PESSOAS, LOCAIS
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS COM SEGURANÇA
Por mais bonitas e grandiosas
que sejam suas vidas,
os mortos não falam.
Por isso, assassinos acham
que conseguem manter
seus crimes ocultos para sempre.
Mas o problema é
que eles estão enganados.
Algumas coisas existem,
mesmo que não sejam visíveis.
Estão sempre ao nosso redor.
Na verdade…
Ele entrou no escritório…
…estão ao meu redor.
E, surpreendentemente,
elas falam pelos cotovelos.
E daí? Me escute, doutor!
Bom, eu entendo o porquê.
- Elas não podem se vingar.
- Diga algo!
Nem sabem como.
BANCO DAS TESTEMUNHAS
É por isso que elas precisam
de alguém que ouça suas mágoas
e condene quem merece,
e esse alguém sou eu, Shin I-rang.
Excelência.
Protesto.
O culpado…
é outra pessoa.
No entanto,
não comecei como um advogado
que via fantasmas.
UM ANO ANTES
Dr. Shin I-rang.
Que tal falar de seus pontos fortes?
Tenho dois corações.
Um coração forte que faz eu me esforçar
até ganhar uma causa
e um coração caloroso que me motiva
a lutar por um mundo justo.
ENTREVISTADO
NOME: SHIN I-RANG
Pode passar direto.
Eu já ia mesmo passar direto hoje.
Então tudo certo.
Pode ir.
Tudo bem. Pode ir.
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Oi, mãe.
Oi.
Deve estar cansada hoje.
Nem um pouco.
Faço isso porque gosto.
Ah, isso aqui?
A moça das verduras estava tossindo.
Tem muita gente gripando.
Você é muito sensível.
Sua irmã mais velha vende verduras,
e você ainda comprou mais.
É bom ter bastante verdura.
Coreanos comem muita carne. Não é bom.
Falou o filho da açougueira.
O que quero dizer é…
Cale a boca e me dê isso.
Tudo bem.
Não beba como no outro dia.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Bem-vindo de volta, meu cunhado querido.
Dessa vez é uma série de época?
Só tenho duas falas nesse papel.
Eu o parabenizo, milorde.
Agradecido.
Amor!
Já vou, milady.
Da-bong, o titio chegou!
Me põe no chão, tio.
E essa malcriação?
Escolha entre mim e o Carbot.
Escolho você. Satisfeito?
Estou, sim.
Por que veio de novo?
Falei pra não vir mais.
Devo passar um tempo sem vir.
Quero ajudar enquanto posso.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Como foi a entrevista? Deu tudo certo?
Todo mundo pareceu preocupado.
Preocupado? Por quê?
Não é óbvio?
As notícias correm rápido por aqui.
- Sentiram medo de me perder.
- Então vão te contratar.
Ainda não recebi a proposta,
mas acho que é bem provável.
Um advogado da K & L Advocacia!
Que honra pra nossa família!
Espere aí.
Atenção, por favor!
Cada mesa vai ganhar
uma garrafa de soju por conta da casa!
- Nossa!
- Sério?
A dona enlouqueceu.
Podem beber!
E também uma porção de panceta!
- Minha nossa!
- Minha sogra nunca decepciona.
Só uma, não duas.
- Uma cerveja.
- Aqui também.
Já está saindo.
NÃO SEGUIREMOS COM SUA CANDIDATURA
Não é possível.
Tudo bem.
Fui ingênuo demais.
Pronto.
LAMENTAMOS, MAS NÃO SEGUIREMOS
É sério?
VOCÊ NÃO FOI SELECIONADO
Qual é o problema?
INDENIZAÇÃO
SEONGHO ELETRÔNICOS
- É da Haeseong Trading.
- Obrigada.
A petição da Construtora Myeongjin.
- Deixei os materiais na sua mesa.
- Certo.
TAEBAEK ADVOCACIA
ASSOCIADA HAN NA-HYUN
Olá.
O presidente da Seongho Eletrônicos
ficou satisfeito
e quer fazer parceria conosco.
Que maravilha!
Ocupada? Devo entrevistar os candidatos?
É meu futuro associado. Eu entrevisto.
Tenho uns 20 minutos.
Dê uma olhada nisso.
O que é?
ENTREVISTA PARA ASSOCIADO JÚNIOR DE 2025
ENTREVISTADO
SHIN I-RANG
Já pode entrar.
Certo.
SALA DE ENTREVISTAS
Olá, meu nome é Shin I-rang.
Oi. Pode se sentar.
Dra. Han, pode começar.
Não tenho nenhuma pergunta pro Dr. Shin.
Tenho certeza de que ele sabe por quê.
Vamos seguir.
Ele é o último candidato.
- O que está fazendo?
- Pergunto o mesmo.
Uma letra escarlate…
Como eu imaginava.
Sabia da corrupção do seu marido?
O que estão fazendo?
Vocês não têm um pingo de educação?
- Admite os crimes dele?
- Saiam.
Meu pai não era um criminoso!
Ele era um promotor que punia criminosos!
Eu vou recusar.
Eu vou…
recusar você primeiro.
Devia ter perguntado o básico.
Ele precisa saber como o mundo o vê.
Só assim ele desiste.
Como acabou, já vou.
As atitudes tomadas por um pai há 20 anos
estão prejudicando o filho.
O mundo é cruel.
Só porque o juiz e o promotor do caso
não se aposentaram?
Talvez.
Não dá. É melhor mudar de nome.
Deixa o passado pra trás
e recomeça do zero…
Não.
Agora sei como o mundo me vê
e não vou ficar inerte.
Quer saber?
Vou abrir o melhor escritório
de advocacia.
E então,
vou colocar em duas fileiras
todo mundo que me destratou.
Vou me vingar de todos eles.
Espere e verá.
O que foi?
Está satisfeito
por ter arruinado o futuro do seu filho?
Ótimo.
Vamos ver quem vai vencer.
Pode vir!
EMERGÊNCIA MÉDICA
IMOBILIÁRIA DO SR. KIM
4.305.100 WONES
É suficiente?
O que faz aqui, I-rang?
Então…
Sua mãe deve ter te mandado.
O quê?
Afinal, o contrato deve ser gerido
por um advogado.
Faça o resto, tá?
Cadê o Sr. Kim?
Ah, sim.
Alguém desmaiou ou algo assim.
Ele não vai demorar.
Vou ser detetive hoje.
Até mais.
Deve ser o contrato de locação
da minha mãe.
LOCAÇÃO COMERCIAL
Duzentos milhões de wones?
Não sabia que ela era rica.
Calma aí.
Duzentos milhões?
Pra que ser xamã
se não prevê o próprio futuro?
Olá.
Caramba!
O que te traz aqui, doutor?
- Senta.
- Tudo bem.
Veio renovar o contrato do açougue?
Então,
cuida do contrato da loja da minha mãe?
Não sabia?
Sr. Kim, eu preciso da sua ajuda.
Da minha ajuda?
Quero abrir um escritório de advocacia,
então me deixe usar
30 milhões de wones da caução dela.
O quê?
Nem pensar!
Eu pago 10% a mais de comissão.
- E vou ser seu advogado.
- Sempre que eu quiser?
- Fechado.
- Qual a condição?
Quero vista pro tribunal.
Bem de pertinho.
Não dá pra pagar isso
com 30 milhões de wones de caução.
É mesmo?
I-rang.
Talvez tenha uma.
Sério?
Sim.
ABERTO
Qual é! Você ainda é jovem.
É um bairro tranquilo.
Ali.
É esse aqui.
EDIFÍCIO OKCHEON
Não sabia que tinha
um prédio desses no bairro.
Perfeito. Já colocaram o papel de parede.
- Sr. Park!
- Olá.
- Obrigado pelo serviço.
- Terminamos tudo. Obrigado.
Venha.
Vamos tirar tudo isso daqui.
- É aqui.
- Aqui?
ALUGA-SE
- Dentro é bem diferente.
- O proprietário tem bom gosto.
Isso aí foi o inquilino anterior
que deixou.
Vou jogar fora, não se preocupe.
Pode deixar aqui.
Dá trabalho jogar fora.
Vamos poupar o planeta.
O que tinha aqui antes?
- Restaurante chinês?
- Quê?
Como é que se diz?
Um lugar onde se podia ver
datas e fatos do futuro.
Uma empresa de IA? Big data?
Quê?
É, acho que era algo assim.
Não está sentindo um cheiro estranho?
É do papel de parede.
Vai sair, não se preocupe.
Não tem lugar assim no bairro.
O céu ajudou muito aqui.
Engane fantasma, não a mim.
Tem muita sala vazia por aí.
Espere, I-rang.
Você queria vista, não?
Vem cá.
Não é linda?
De tirar o fôlego.
Não tem outro lugar com vista pro tribunal
com seu orçamento.
Pense bem.
Vou querer.
Gostei.
Sábia decisão.
U-hu!
Por favor, coloque isso no topo do prédio
pra ficar visível do tribunal.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
SHIN I-RANG
ADVOGADO
Empreender está mesmo no meu sangue.
O que foi isso?
O que é isso?
É um incenso?
Ótimo. A sala estava meio abafada mesmo.
Gostei.
Ué…
Foi um sonho?
Oi.
Oi, I-rang.
- Sabe o cara de quem falou?
- Que cara?
Quem?
Não pediu indicação
de assistente jurídico?
Ele já chegou. Depois eu te ligo.
O que… Alô?
Não, ele já foi contratado,
por isso liguei.
Ele chegou? Quem?
Chegou cedo.
Deve ter esperado.
Não costumo dormir até tão tarde,
mas ando bem estressado.
Consegue me ver?
Como assim?
Claro, por isso falei com você.
Eu sou alto,
mas você é mais ainda.
Tem 1,90m?
Talvez 2m?
Você…
O que foi?
Fantasma…
Fantasma!
- É um fantasma!
- Caramba…
Deus, Jesus e Maria, me perdoem.
Vou quitar a caução da minha mãe
e seguir a vida.
Por favor, não me deixem morrer.
O que está fazendo?
É esconde-esconde?
Nossa! Deve ter doído.
Vai embora! Sai!
Vai embora…
Uma empresa de IA?
Big data?
Ele mentiu para mim.
Não acredito.
Olha…
Fantasmas não existem, ainda mais agora.
Algum xamã deve ter invocado ele.
Que xamã?
Veja, aqui.
Essa é a prova.
Você me enganou pelo aluguel,
então cancele.
A lei imobiliária
não me obriga a informar
quem foi o inquilino anterior.
Tem mais.
Artigo 4, parágrafo 5 do contrato:
"O inquilino pode rescindir o contrato
se não for avisado
sobre locais indesejáveis."
Um imóvel assombrado
é um local indesejável.
Então vai seguir à risca?
Prove que tem fantasmas aqui.
Inacreditável.
Aí. Ele está aqui.
Lá.
Onde?
Ali!
Ele está ali!
Onde?
Não está vendo?
Vendo o quê?
Deixa de loucura, I-rang.
É uma pena.
Estou ficando maluco!
Talvez seja isso.
SHIN I-RANG
ADVOGADO
Há um conto chamado Lenda de Arang.
Sempre que um magistrado é nomeado,
o fantasma
de uma virgem ressentida o visita
e o mata se ele for fraco.
Está me matando.
Acorde.
É um sonho.
Mas então,
- um magistrado corajoso sobreviveu…
- Escute!
…e a ajudou a resolver o ressentimento
nesse conto lindo.
Lindo uma ova.
O que foi? Você não é uma virgem.
Desculpa.
Ele falou.
Sr. Kim, escutou? Ele acabou de falar.
Nossa…
Você atua bem.
Mesmo assim, não vou ceder.
Nem eu.
Não vou usar esse escritório
de jeito nenhum.
Caso se recuse, nos vemos no tribunal.
Então só tenho uma escolha:
conversar com a Sra. Park.
Será que ela ainda está no açougue?
Tomara que ainda tenha energia.
Pare.
Quem te dá mais medo?
Os fantasmas ou a sua mãe?
Eu te dou alguns dias
até vencer o aluguel, tá?
Espera por mim, Sr. Kim!
Tem até amanhã pra ir embora.
Caso contrário,
volto com uma cruz e uma Bíblia.
PITTER-PATTER
CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Comam.
Tio!
Oi, Da-bong.
Sempre aparece quando tem comida gostosa.
Da-bong,
está comendo muito?
Achei que fosse jantar fora
e não fiz pra você.
Tudo bem. Como o que tiver.
- Espera.
- Então…
Deve estar cansado.
- Vou fazer um ensopado.
- Obrigado.
Prova isso aqui primeiro.
Nossa!
Tio, não vai comer a panceta?
Está uma delícia.
Sou alérgico a porco.
Se eu comer…
O que acontece?
Nossa…
Nem preciso dizer.
Está muito gostoso.
Você…
O que foi?
O que está olhando?
Nunca viu alguém comer carne?
É isso!
Nunca vi o Shin I-rang comer carne!
Tio, suas bochechas estão vermelhas!
Parece bunda de macaco.
O quê?
Como assim?
Ei, seu tonto!
Você não pode comer porco!
Vai ter crise alérgica.
O seu rosto já está todo vermelho.
- I-rang!
- Inacreditável.
Por que está fazendo isso comigo?
Por que pega tanto no meu pé?
Me deixa em paz!
"Ele estava com os animais selvagens,
e os anjos…
cuidavam dele.
Depois de João ser colocado…"
O que você quer de mim?
Quem é você?
Nem eu sei.
Isso é loucura.
Escute, já que você é advogado,
não pode investigar quem sou?
Pra quê?
Preciso pagar aluguel
a partir do mês que vem.
Se não pagar, minha mãe me mata.
Me dê dinheiro ou…
os números da loteria.
Se eu tivesse esse poder,
eu já tinha comprado um prédio no além.
Tudo o que consegue fazer é me assustar?
Que patético!
Um fantasma?
Fui possuído na casa de um xamã.
Levaram esse xamã para um hospital,
mas ele sumiu.
Fugiu sem pagar o hospital.
Como passou a ver esse fantasma?
Lá tinha uma escrivaninha que era dele.
Achei um incensário antigo na gaveta.
Está fria!
Muito fria.
Que estranho…
Geralmente se contorcem
ou a água benta vira fumaça.
Não é um fantasma comum.
Ele lê a Bíblia e ama panceta com soju…
Até café ele toma.
Talvez gostasse em vida.
A possessão se manifesta
quando os desejos ficam incontroláveis.
Quando algo provoca alegria,
como comida ou música favorita,
ou o contrário,
quando veem alguém que odeiam
ou algo que provoca fúria,
a chance de possessão aumenta.
Uma vez possuído, faz coisas absurdas
e nem se lembra
do que fez.
Então estou em perigo.
Estando ou não,
vamos ao Edifício Okcheon pra conferir.
É sério?
Era o esperado.
Esses talismãs
estão invocando os fantasmas.
Se eu queimar os talismãs,
o fantasma vai sumir?
Provavelmente.
Não.
Só quando eu descobrir quem sou!
Você não tem voz aqui.
Ele está aqui? O que ele disse?
O que ele exigiu?
Ele está no meu pé
pra eu descobrir quem ele é.
Por que não investiga quem o fantasma é?
Pode ajudá-lo a seguir se descobrir.
Faça isso por mim. Por favor!
Faça…
Mesmo que eu decida ajudar,
não sei por onde começar.
Com o nome e a data de nascimento dele,
ele recupera a memória.
É sério?
Como sabe disso?
Eu era…
Eu já fui xamã.
E o amor de Deus me transformou
e me trouxe até aqui.
Pensando bem,
não vai ser difícil descobrir quem ele é.
É só conferir com quem visitou o xamã.
Essa pessoa devia querer
invocar o fantasma.
Entendi.
Vi que tinha uma câmera no corredor.
Isso é tudo? Não tem material suficiente.
Não precisamos.
Os enlutados querem um acordo.
Quero que você acompanhe.
Um acordo é a melhor opção,
mas, se algo der errado,
vou conseguir a assinatura dos enlutados.
É melhor assim.
VOLUNTÁRIOS DO AMOR
Essa mulher foi a última visita.
Veja aqui.
Ela veio várias vezes.
Quando isso foi gravado?
Ah, isso aí?
Está em tempo real.
O quê?
Essa mulher está
na frente da unidade 501 agora mesmo.
Em que posso ajudar?
Então,
um xamã atendia aqui até pouco tempo…
O xamã adoeceu e foi embora.
Eu sei.
Eu estava com ele quando ele desmaiou.
Chamei uma ambulância.
Vim porque fiquei preocupada
e resolvi entrar porque vi que virou
um escritório de advocacia.
Visitou o xamã por causa do seu marido?
Como sabe disso?
Pode me contar o que aconteceu?
Advogados e xamãs existem
pra ouvir sobre as injustiças.
Há alguns…
Há alguns meses,
meu marido fez uma cirurgia
no Hospital Cheongil.
Ele entrou em choque durante a cirurgia.
Foi por isso que veio ver o xamã?
Para se despedir dele?
Não.
Desde então…
minha filha não sai do quarto.
Abre a porta.
- O pai dela era saudável e morreu.
- Abre.
Foi um baque pra ela.
Fala alguma coisa!
Ji-woo!
Não vou fazer isso de novo,
então, por favor…
Faz cinco meses
que ela se trancou no quarto.
Tentei convencer ela a sair com carinho,
com raiva e lágrimas.
Nada adiantou.
Pelo menos,
me sinto um pouco melhor
por desabafar com o senhor.
Obrigada.
Meu nome e minha data de nascimento.
Pode me dizer
o nome e a data de nascimento
do seu marido?
O nome dele era Lee Gang-pung.
E ele nasceu
no dia 25 de abril de 1980.
Meu amorzinho acordou!
Você é linda como sua mãe.
Agora eu sou pai.
Obrigado.
Vocês parecem recém-casados.
Cuidado.
VOLUNTÁRIOS DO AMOR
Acertou!
O que acha?
Min-ju!
Você deve ter
sofrido muito sozinha.
O senhor é maluco?
Por que ela me deu um tapa?
O que aconteceu?
Eu…
me lembrei.
Foi mesmo?
Minha morte…
Por favor, administre a anestesia.
Ele está apagando.
Via aérea obstruída.
Cirurgia de emergência!
- Droga!
- Uma traqueostomia?
- Doutor!
- Silêncio!
Eu cuido disso, certo?
Sigilo total.
Diremos que entrou em choque
após a parada cardíaca.
Ouvi claramente uma voz…
ordenando mentirem que morri por choque.
Ele nunca põe as roupas na máquina.
CANDIDATURA DE EMPREGO
NOME: SHIN I-RANG
Por que não está dormindo?
Não consegui dormir.
Vou dormir agora.
Vou tomar um drinque.
Quer também?
Não tem petisco pra bebida.
Soju é melhor quando se bebe puro.
Saúde.
Filho,
a vida anda difícil?
Quando não foi difícil?
Foram cinco anos pra conseguir advogar
e mal trabalhei.
Ainda assim, você deu conta de tudo.
Tem razão, mas…
Quanto custa abrir
um escritório de advocacia?
Aquele seu veterano, o tal do Jeong-su,
até comprou um prédio.
Do que está falando? Não disse
que não dou conta de um escritório?
Eu disse isso pra evitar que você
fosse com muita sede ao pote no começo.
Não temos dinheiro para isso.
Posso tirar um pouco da minha caução,
que é de 200 milhões de wones.
Espera.
Espera. Não.
Mãe.
Eu amo meu trabalho agora.
I-rang.
Oi.
Sabe que eu acredito em você, né?
Sei.
Não sei o que está te preocupando,
mas faça o que quiser.
Eu sempre vou te ajudar.
Poxa, mãe…
Bêbada com uma dose de soju?
Tudo bem. Vai dormir agora.
Vou mesmo.
E você também devia ir logo.
Tá bom.
TAEBAEK ADVOCACIA
Não é nada satisfatório.
Tem noção de quanto pago pra vocês?
A família deve estar assinando o acordo.
ACORDO
Sra. Kim, tem muita sorte.
O médico nem causou a morte do seu marido,
mas, por responsabilidade moral,
ofereceu 30 milhões de wones.
A investigação policial ainda não acabou.
E quando acabar?
Vai ao tribunal?
- Se precisar, vou.
- Nossa…
Por que quer complicar as coisas?
Falar é fácil.
Não sabe como é difícil
provar um erro médico.
Se algo der errado,
pode até perder a casa.
Eu soube que sua filha está doente.
E se acabar na rua com uma filha doente?
Nossa…
Dra. Han, me corrija se eu estiver errado.
A vida do seu marido
não se mede por dinheiro,
mas considere um gesto de sinceridade.
Claro, a decisão é sua.
Posso dar uma olhada?
Pode ler tudo se não confia em mim,
mas será que vai conseguir entender?
Faz sentido que quem vai assinar
leia o acordo.
Seja educado.
Está tudo bem.
O advogado deve ter revisado bem.
Sábia decisão. Assine ali, por favor.
KIM MIN…
Com licença.
O que faz aqui, Dr. Shin?
Então se lembra de mim.
É o advogado do Dr. Lee Jeong-seok?
Espero não ter chegado tarde demais.
Com licença.
Ainda bem!
Esperem.
A senhora o conhece?
Quem pensa que é para…
Talvez demore pra saber quem eu sou
porque vou falar sobre você primeiro.
Dr. Byeon Seung-jun.
Se formou no Instituto de Pesquisa
e Prática Jurídica em 2017
e trabalhou na Taebaek
por cinco anos e três meses,
até julho de 2022.
Sim, e daí? Algum problema?
O Taebaek é o escritório dos sonhos
de qualquer advogado.
É verdade.
E essa área é tão limitada
que podemos conhecer
o advogado da outra parte.
Sinceramente, é meio suspeito.
Então,
qual é sua intenção aqui?
Acontece que o Dr. Byeon
e o associado Yang Do-gyeong
jogaram golfe semana passada
e depois conversaram a sós.
Andou bisbilhotando a minha vida?
Eu?
Claro que não.
Minha nossa!
Sr. Lee, parabéns.
Ganhou assessoria jurídica
na inauguração do escritório.
Doutor…
Sou inteligente, pode contar comigo.
Obrigado.
O que vamos fazer?
Minha esposa já tem um advogado.
Dei uma investigada,
e o advogado dela tem uns probleminhas.
Ele não vai defender sua esposa.
E agora?
Não é óbvio? Vamos tirar ele do caso.
Como assombrações, sem ninguém perceber.
- Com licença.
- O que está fazendo?
Espere. O mais importante
vai começar agora.
Aqui está.
Alô, Dr. Yang? Sou eu.
Advogados sempre querem ter provas
que os protejam.
Vai transferir a grana pelo laranja?
Convenceu a Kim Min-ju?
Foi difícil reduzir o valor do acordo.
Quer dizer…
se não fosse por mim,
seu cliente ia pagar um bilhão de wones.
Como pôde?
Como…
Isso é grave o suficiente
pra perder a licença.
Não pegou bem.
Espere.
Posso explicar. Juro que posso.
Dra. Han, aonde vai? Dra. Han!
Tenho algum motivo para ficar aqui?
Não precisa se explicar.
Retire-se do caso imediatamente.
E transfira o dobro do valor
da comissão que você recebeu
para a conta da Sra. Kim.
Entendeu?
Dr. Shin…
Obrigada.
O que vai fazer agora?
Vai abrir um processo?
Se eu processar e perder…
Por que acha que sua filha
está trancada no quarto?
Como é?
Talvez ela esteja com raiva
dessa situação.
Já é devastador o pai dela
ter morrido numa cirurgia,
e a mãe quer desistir
sem levar o caso à justiça.
Eu…
senti o mesmo.
Ela sabe
que a mãe é quem mais sofre
com a morte do pai.
Como foi a entrevista?
Foi boa. Acho que me saí bem.
Ela não consegue falar isso.
Se eu fosse a senhora,
perguntaria o que a Ji-woo acha.
JI-WOO
Olha, Ji-woo…
O que aconteceu com o seu pai…
não foi um acidente.
O médico cometeu um erro
durante a cirurgia…
E foi por isso que seu pai morreu.
Eu quero
punir esse médico
pelo que ele fez com o seu pai.
O que você acha?
Ganhe.
Ji-woo.
O que você disse?
Ganhe a causa.
Está bem.
Vou fazer questão de ganhar
e punir todas as pessoas responsáveis
pela morte do seu pai.
KIM MIN-JU
Aqui é o Shin I-rang.
Quero processar.
Vou lutar pelo Gang-pung e pela Ji-woo.
Foi a melhor decisão.
E eu vou
fazer de tudo para te ajudar.
Fui trazido para cá,
me despedi da minha família
e entrei na emergência.
Tinha umas cinco pessoas lá dentro…
- Olá.
- Posso ajudar?
Posso ver lá dentro?
- Não vou demorar.
- Não.
- Por favor, saia.
- Espere.
- Vamos.
- Saia.
- Esperem…
- Vamos até a saída.
Não sou um esquisitão!
HOSPITAL CHEONGIL
Assim não vai dar.
Não.
Olá. Sou da Associação
de Hospitais da Coreia.
Vim fazer uma pesquisa de situação
para melhorar as condições de trabalho.
Entendi. Por favor, por aqui.
Claro.
Denunciaram uma negligência
quanto aos direitos trabalhistas
devido à falta de recursos.
Preciso das admissões e demissões
dos últimos 6 meses.
Isso é…
De 2019 a 2024…
DREAM DETETIVES PARTICULARES
ALARME
PETIÇÃO
- Parabéns pelo 1º julgamento!
- Parabéns!
Parabéns!
Vai ganhar. Você consegue!
Tio, acaba com eles.
Da-bong, olha como fala.
Você está bonitão, filho.
Boa sorte.
E se comporte no tribunal.
Não se preocupe. Vou me sair bem.
Estou atrasado. Tchau.
- Certo. Também temos que ir.
- Tudo bem.
Aonde vocês vão?
Não é óbvio?
Vamos assistir ao seu 1º julgamento.
Que emoção!
Você não, Da-bong. Vai pra creche.
Vai. Vamos deixar ela e encontramos você.
- Vamos?
- Boa sorte, tio.
Eles vão assistir?
Não é jogo de futebol.
TRIBUNAL DA COREIA
MESA DA ACUSAÇÃO
Fique tranquila. Vai dar tudo certo.
Certo.
I-rang.
Já tenho preocupações de mais.
TRIBUNAL DA COREIA
Espere aqui, Gang-pung.
Não quero que se exalte no julgamento.
Desejo inquirir o réu, Lee Jeong-seok.
Deferido.
Réu, vá ao banco das testemunhas.
Minha nossa!
Por que veio? Mandei ficar lá fora.
Dr. Shin, está tudo bem?
Juro solenemente…
- Deu uma coceira.
- …dizer a verdade,
somente a verdade,
nada mais que a verdade.
- Se eu mentir…
- Lembrei de algo que não te contei.
- Pare. Estou ocupado.
- Acho que é importante.
Aquele desgraçado…
Aquele lixo!
Não se exalte.
Réu, o senhor operou o Sr. Lee Gang-pung
em 13 de outubro do ano passado?
Operei.
Pode detalhar todo o ocorrido?
A cirurgia de apneia é bem simples.
Não houve nada de anormal.
Segundo os registros do hospital,
o caso do Sr. Lee pedia uma alteração
na estrutura de vias aéreas.
Era um caso de anestesia geral.
Isso mesmo.
Mas o problema foi o coração do paciente.
Desgraçado…
Ele está mentindo. É mentira!
Calma. Ninguém pode te ouvir.
Deixe comigo.
Sem mais.
Sua vez, doutor.
Sr. Lee.
Quantas enfermeiras estavam na cirurgia?
Duas.
Por favor, pare de mentir.
Tinha umas cinco pessoas lá dentro.
Três enfermeiras.
Só informou
sobre Kim Mi-yeong e Choi Ji-a,
mas também tinha a Oh Jin-suk.
Como é?
Oh Jin-suk?
Não sei quem é essa.
Ficou com o senhor na emergência
até o final.
Bom trabalho.
- Bom trabalho.
Ela é a testemunha
que viu mais de perto o que aconteceu.
Senhor, está me ouvindo?
Senhor!
Droga, o que está acontecendo?
Via aérea obstruída.
Cirurgia de emergência!
Uma traqueostomia?
- Doutor!
- Silêncio!
Eu cuido disso, certo?
Caso seu crime fosse descoberto,
escondeu a única testemunha,
a Oh Jin-suk, por medo.
Protesto, Excelência.
Vamos continuar ouvindo.
Doutor, o senhor fez
uma observação importante.
Podemos ouvir a Oh Jin-suk,
que o senhor afirma ser testemunha?
Agora,
isso não é possível.
O advogado de acusação
está fazendo alegações sem provas.
Peço que considere
a declaração dele como inadequada.
Mantido.
Doutor, escolha bem as palavras.
Sim, Excelência.
Então, hoje,
quero apresentar
a expressão facial dele como prova.
Expressão facial não pode ser prova.
Sem mais.
Réu, esses acidentes são frequentes?
Não, são bem raros.
Deve ter se perguntado
o que causou o acidente.
É que…
Se é difícil falar,
quer que eu fale pelo senhor?
Claro.
A verdade é que o Lee Gang-pung era…
um gângster.
- O quê?
- Um gângster?
De jeito nenhum!
- Sério?
- Minha nossa!
O que ela está falando?
O Gang-pung era taxista.
Excelência.
A advogada de defesa
está inventando histórias.
Não estou, não.
O Lee Gang-pung era da gangue Oseong
- em Daejeon, há 20 anos.
- Oi!
Foi condenado por agressão.
E vejam a cicatriz da cirurgia.
Ele levou uma facada
no lado direito do peito.
Um paciente que fez cirurgia cardíaca
morreu por parada cardíaca na cirurgia.
É mesmo irrelevante?
Estamos ferrados.
Excelência.
A advogada de defesa
está insultando o falecido
e incitando o ódio
ao mostrar fotos desnecessárias
e explorar o passado dele.
Mantido.
Advogada de defesa, contenha-se.
Eu não teria mencionado o passado dele
se o comportamento dele fosse do passado.
Mas ele teve falas violentas
e atitudes complicadas
durante a internação.
É mentira.
Conte como ele se comportou no hospital.
O Sr. Lee Gang-pung…
xingava o tempo todo.
Assustava e intimidava as enfermeiras.
Eu soube que ele fazia o mesmo
com a própria família.
Não.
Não é verdade!
Isso não pode acontecer aqui.
E tem mais uma coisa.
Ele agredia a filha pequena.
Isso a levou à anorexia
e ela vive trancada no quarto.
A possessão se manifesta
quando os desejos ficam incontroláveis.
Quando veem alguém que odeiam
ou algo que provoca fúria,
a chance de possessão aumenta.
Seu desgraçado…
Você pirou de vez?
Está falando demais
porque não enxerga nada, não é?
Seus olhos são de enfeite?
Então me dê, que vou usá-los.
Caramba, isso me lembra os velhos tempos!
Tenho muita experiência com a cadeia.
O que ele está falando?
E por que as bochechas estão assim?
Mãe, estou com um mau pressentimento.
Advogado de acusação, vá pro seu lugar.
Por que quer que eu fique quieto?
Quem devia estar quietinho,
dentro do caixão, é ele!
Desgraçado, não tem vergonha
de mentir desse jeito, não?
Você e essa sua boca! Eu devia…
Eu odeio ser
o advogado que vê fantasma.
Tudo porque fui bonzinho.
Não! Agora não!
Se tentar atrapalhar, vai pagar caro.
Deram um prontuário falso.
Procure nos registros.
Fique feliz por ter a Dra. Han
na sua defesa.
A Han Na-hyun dá a vida pra ganhar.
Sou do Ministério Público.
Não ligo se é promotora. Peguem ela.
- Quem é você?
- Eu?
Sou o Lee Gang-pung, o advogado gângster!
Legendas: Yulia Amaral